SESIONES
--------
-$_SESSION
-Identificadores de sesión: se pasan por la url ?PHPSESSID=id_sesion.
-Session_start para todos los ficheros que quieras que pertenezcan a la sesión.
    ->El primero la inicia
    ->El resto se une
-De los dos $_SESSION a cuál acceder, este id se pasa con una cookie (la cual se pasa por la cabecera).
-Las sesiones requieren el envío de cabeceras.
-Hay veces que hay dos sesiones abiertas, aunque no es usual, ambas con sus dos espacios de sesión.
-Para acceder a cada una usaremos nuestro id de sesión.
-Máquina que actúe como servidor global al que todos nos conectemos con diferentes sesiones -> esto lo simularemos abriendo dos ventanas de nuestro navegador.
-Cerrar una sesión es destruir la matriz $_SESSION.
-unset(): borra los datos almacenados en $_SESSION.
-session_destroy(): cierra la sesión, pero no destruye las cookies. Aún podríamos acceder a la variable $_SESSION, aunque tampoco es usual.
-session.gc_maxlifetime: cierra la sesión cuando pase el tiempo establecido.


